안녕하세요
한국어는 아이린의 아이린이에요 설명
링크에
한국어 스크립트 그리고 영어 번역이
있으니까요 열심히 공부하고 싶은
날에는
pdf를 다운로드해서 공부해주세요
그럼 알람
구독까지 부탁드리며 이제 시작할까요
[음악]
여러분 오늘은
한국 이야기를 하려고 해요 왜냐하면
제가 한국이 너무너무 가고 싶어요
요즘 한국 대학교는
새 학기를 시작했어요
한국은 3월 그리고
9월에
학기가 시작해요 그래서
봄학기 가을 학기라고 말해요 제
한국어 수업 학생들이
한국에 많이 갔어요
한국 대학교로 공부하러 갔어요 그래서
요즘 학생들에게
한국 이야기를 많이 들어요
어떤 학생은
한국에서
정말 바쁘게 살고 있어요
대학교 공부도 하고
인턴십도 하고
폴댄스도 배우고
미술관도 가고
친구들도 사귀고
정말 바빠요 그
학생의 이야기를 들으면 저도 대학교를
다시 다니고 싶어요 그리고
서울에 가고 싶고요
한국에 가고 싶고요 그래서 오늘은
한국에 가면 하고 싶은 것에 대해
이야기해요 여러분은
한국에 간 적이 있어요
한국을
여행한 적이 있어요
아니면
한국에 살아본 적이 있어요
한국에 가면 하고 싶은 것이 있나요
저는
외국에 살고 있어요 저는 한국에
1년에 한 번 두 번 정도 가요
그래서
한국에 갈 때
항상 생각해요
한국 가서 뭐 할까 뭐 먹을까
어디 갈까 누구 만날까 뭐 살까
엄청 많이 생각해요
그런데
항상 비슷해요
하고 싶은 것이
항상 비슷한 거 같아요
오늘은 제가
한국 가면 꼭 하는 것을
이야기할게요 여러분도
한국에 가면 뭐 하고 싶은지
생각하면서
들어보세요
[음악]
우선 한국에 가면 많이 먹어야 해요
가장 먹고 싶은 음식은
국밥이에요
국밥은
국과 밥을 같이 먹는 음식이에요
한국인은
밥과 국을 정말 좋아해요
그러니까
국밥은 한국인에게
완벽한 음식이에요
국밥 한 숟가락에 김치를 올려 먹어요
그러면
진짜 최고예요
국밥은
종류도 진짜 많아요 돼지국밥
순대국밥 콩나물국밥 등등 있어요
인도에도 한식당은 많이 있어요 그리고
맛있고요 하지만
한국에서 먹는 한국 음식을 이길 수는
없어요
제 생각에는 김치
때문이에요
한국 식당에서 먹는 김치가
진짜
맛있거든요 그리고
한국에 가면 한강에서
치맥을 해요
한국 드라마에서 많이
봤을 거예요
치맥은 치킨과 맥주에요 그리고 한강은
서울에 있는
강이에요 한강
앞에서
친구들과
항상
치맥을 해요 한강
치맥은
낮에도 저녁에도 너무 좋아요 여러분도
꼭 해보세요
그리고 저는
한국에 가면
서점에 꼭 가요 저는
한국에 살았을 때 주말 아침에 항상
서점에 갔어요
물론
인도에도 서점은 있어요 하지만 다
영어책이니까요 그래서
한국에 가면
꼭 서점에 가요
서점에서
책 구경을 해요
요즘은 책 디자인도 너무 예뻐서
책 구경이 아주 재미있어요
그리고 사고 싶은 책을 메모하고
온라인으로 주문해요
서점에서 사면 너무 무거우니까요
다음에 한국에 가면
콘서트에 가고 싶어요 저는
한국 밴드 자우림을 좋아해요 예전에
한국에 갔을 때 자우림 콘서트에
갔어요 아주
운이 좋았어요
콘서트 날짜랑 저의 한국 여행 날짜가
맞았으니까요
하지만 그때가
2021년이었는데요
코로나 때문에 사일런스 콘서트였어요
사일런스 콘서트에서는 마스크를 써야
하고요 노래를 부르면 안 돼요 그리고
박수도 치면 안 돼요 그리고
소리도
지르면 안 돼요
입을 꾹 다물고 조용히 듣기만 해야
돼요
자우림의 노래는 너무 좋았지만
그래도 아쉬웠어요
박수도 치고 노래도 따라 부르고
소리도 지르면 더 재미있잖아요 그래서
다음에 한국에 가면
콘서트에 가고 싶어요 더
재미있게
콘서트를 즐기고 싶어요
그리고
한국에 가면 영화관에 가고 싶어요
영화관은 여기 인도에도 많이 있어요
하지만
한국 영화를 보고 싶어요
인도에서
항상 영어 영화를 봐요
영어를 열심히 들어야 해요 아니면
영어 자막을 열심히
읽어야 해요 그래서 영화를 100%
즐길 수 없어요 그래서
한국에 가면 영화관에 가서
한국 영화를 100%
즐기면서 보고 싶어요
한국에 가면 아침 일찍 영화관에 갈
거예요 아침에
하는 영화를 조조 영화라고 해요
아침에 조조 영화 보면서
편하게 영화를 즐기고 싶어요
생각만 해도 너무 좋네요
[음악]
한국에 가면
하고 싶은 것이 정말 너무너무 많아요
가족과
친구들 만나는 것이 가장 좋지요
오랜만에 가족과 친구들과 만나서
이야기하고
맛있는 것을 보고
재미있는 것도 하고요 그리고 오랜만에
한국에서 여행도 가고요
한국에 아름다운 곳이 많으니까요
여러분은 한국에 가면 뭐 하고 싶어요
아니면
한국에서 뭐 했어요 뭐가 가장
좋았어요 여러분의
경험을 들려주세요
오늘은 여기까지예요
팟캐스트에서 듣고 싶은 이야기가
있다면
댓글로 알려주세요
여러분의 아이디어는
언제나
환영이에요 오늘도
즐겁고 행복한 하루 보내기를 바라요
그럼 다음에 또 만나요
안녕
[음악]